25.12.31
今天把线性回归的代码优化了
开始了softmax的实现，从线性回归到softmax回归的改变，本质上没有进行修改，
即使输入输出的形状变化了，但是输入部分，我们从(num,28,28)强行拉平到(num,28^2)，输出的形状从(1,)修改到(10,)，
在forward中使用的还是linear，另外在最终输出的部分使用Softmax进行输出的非线性变化，这本质上没有引入非线性
之后进行多层感知机的实现
MLP和softmax回归的区别，其实没有什么区别，除了forward部分多加了一层ReLU,其他部分我甚至都没怎么修改代码

26.1.1
开始了解各种层层类型,
                       参数量,       主要处理维度,                核心优势
全连接层,          极高,          1D 向量,灵活，          全局信息整合
卷积层,             较低,          2D/3D 矩阵,       空间特征提取，参数高效      可以理解为在卷积核内部进行局部的线性回归              通道融合     卷积层负责“探测”：比如探测哪里有猫耳朵。
池化层,               0,             2D/3D 矩阵,              降维，抗干扰               池化本质上是下采样                    通常在每一个通道（Channel）上独立进行。  池化层负责“汇总”：它告诉网络，“在这一片区域里确实有猫耳朵，具体在左边两个像素还是右边两个像素并不重要”。
LSTM/GRU,        中,             序列数据,               处理时间关联性              类似状态机，但是状态修改规则是训练得到
Attention           ,高,            序列/矩阵,               全局长距离建模


反向传播时，长路径上的梯度连乘会导致数值趋近于零，使得模型无法学习到长距离的依赖关系，引入LSTM

SoftMax：将一组任意实数（Logits）归一化为一个概率分布（各项之和为 1，且都在 0 到 1 之间）。